我曾经以为生活中最糟糕的事情就是独自一人结束，而不是
生活中最糟糕的事情是结识那些会让你感到孤独的人
罗宾·威廉姆斯（Robin Williams）的相互依存关系可能会给您造成破坏性的影响
它的核心意味着您不能孤单，其后果是
不管别人对你有多不好，他们都一直坚持着，但这是
一种幻想，以为我们需要其他人才能使我们感到完整，我们
当我们让自己的满足感取决于我们赋予我们的外部事物时，不要
断电[音乐]
作为人类，我们不是岛屿，我们至少需要某种形式的社会互动才能
繁殖，在许多情况下都可以生存，但没有必要
关系或庞大的社交圈子，使人们在许多方面都感到满足
除了欺凌外，互动也可能有害。
被所谓的有毒个人剥削，而这些有毒个体则与
某些意识形态可能会损害您作为个人的身份
牺牲自己的真实性只是为了成为某些东西的一部分，问题是为什么要做
我们做到这一点，我们最大的恐惧之一似乎是独自结束的恐惧
这就是为什么我们与不善待别人或待在家里的人保持朋友关系的原因
因家庭虐待欺骗作弊和其他破坏性关系
人们可能会非常粗鲁的举止，但是我们仍然需要被人喜欢
通过那些对我们不利的人，我们可以拥有数百个朋友，并感到
非常孤独的人，所以我们试图找到更多的朋友变得更加外向，做我们非常
最好打动我们的环境，希望社会接受最终导致
为了实现我们想要的成就，我们可以拥有成千上万的追随者
Instagram和许多我们发布的东西，我们试图找到
完美的关系，希望这个人能让我们感到完整
这意味着向我们的合作伙伴询问不可能的事情，但是到了最后，我们
躺在我们的床上醒着，问自己为什么我们感到如此无法满足
原因首先是双重的，因为我们正在寻找
因为已经存在于我们内部，由于我们追求找到它，所以我们看不到它
其次，我们不断的追求使我们疲惫不堪，
讨人喜欢阻碍了我们真正的自我的发展
满足感不是要在我们花费一分钱的时间之内实现的。
一生试图从世界中提取，只是得出结论，我们仍然
感到空虚，没有钱的朋友或物质财产会做
如果我们的满足感还没有被矛盾地内化，那么这个工作就可以了
知足只能显示自己，我们停止寻找它的出现
当我们完全沉浸在当下的瞬间时，自发地
通过什么都不需要改变而又不会费劲
可以在这里以外的任何地方进行操作，现在变得轻松自如，顺应潮流
生活，所以当我们陷入完全满足的体验中时
我们可能想问问自己，是否真的需要外部验证
体验它，或者我们对报价unquote喜欢的持续追求是
实际上适得其反，我们很空虚，因为我们想被填补
但是通过拥抱我们的空虚，我们消除了需要满足的需求，
因此，如果你现在孤身一人，我就会变得充满，我会说拥抱它，意识到
你不需要别人去感到满足，事实上他们的存在甚至可以
阻止你展现自己的真实面貌，毫无疑问
社交可以带来很多快乐，并且在其中有很多快乐
共享帮助连接支持，但两者之间是有区别的
为了寻求完整性而依赖​​于社交互动
并自愿与他人互动，而无需他们感到
完成你就足够了
谢谢您的收看[音乐]
你
[音乐]